Pari!
Tapi siapa yang
memberitahumu semua ini?
Sayang, hal seperti
itu tidak terjadi.
Neeti tidak melakukan apa pun.
- TIDAK.
Dia adalah temanmu, mengapa
dia melakukan hal seperti itu?
Tidak, Bu.  Itu adalah Neeti
yang mendorongmu keluar dari teras.
Pada hari pertemuan
doa di rumah Teli.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Neeti-lah yang mendorongmu.
Karena kamu mulai menyukaiku
dan Neeti tidak
bisa mentolerirnya.
Jadi dia juga membunuh
pewaris rumah ini.
Dan kesalahan saya adalah
bahwa aku telah menutup
mata terhadap kesalahan Neeti.
Itu sebabnya saya tidak
bisa melihat apa pun.
Dia menghancurkan segalanya.
Dan kemudian saya membiarkan
dia melakukan segalanya.
Semua orang memperingatkan saya,
tetapi saya tidak mendengarkan siapa pun.
Rajeev, Bibi, Chandrika, Bubbly,
semuanya mencoba menjelaskan.
Tapi aku tidak
mendengarkan satu kata pun.
Aku tetap menjadi
teman yang setia.
Tapi Neeti
dia tidak pernah
menganggapku sebagai teman.
Dia selalu menganggapku sebagai musuh.
Itu sebabnya dia datang ke
rumah ini dengan motif berbahaya.
Dia ingin mengambil
segalanya dariku,
cintaku, suamiku, anakku,
rumahku, keluargaku
semuanya, Bu.
Dan wanita berkerudung itu
yang menyerangku
karena siapa anak saya meninggal
itu juga Neeti.
Neeti-lah yang mendorongku
ke dalam sumur, Bu.
Dia melakukan segalanya.
Dan ketika saya bertanya kepadanya tentang
semua ini, awalnya dia menyangkalnya.
Tapi kemudian, satu per
satu, dia mengakui semuanya.
Ketika saya mulai pergi, mengatakan
saya akan memberi tahu semua orang
dia mencoba membunuhku.
Tapi entah bagaimana, saya berhasil
melarikan diri dan menguncinya di dalam.
Tapi saya tidak tahu bagaimana
dia keluar dari rumah itu.
Dan kemudian dia mencoba
membunuhku dengan mobil.
Jadi saya tidak akan bisa
menghentikan pertunangan itu.
Tapi ibu
Saya tidak bisa menghentikan pertunangan itu
tapi aku tidak akan pernah
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Tidak pernah.
Aku tidak tahu, sayang.
Aku tidak menyangka dia melakukan semua ini.
Aku tidak tahu dia
mendorongku keluar dari teras.
Dia telah membunuh
pewaris keluarga ini.
Dan dia...
Tapi syukurlah, sayang.
Bahwa kamu masih hidup.
Anda selamat.
Tapi jangan khawatir, sekarang
saya akan mendukung Anda.
Bersama-sama, kita akan mengungkapnya.
Bersama-sama, kita akan
menyelamatkan keluarga kita.
menghentikan pernikahan Sanju dan Neeti.
Tapi untuk saat ini, jangan
beritahu Sanju tentang hal ini.
Maksudku, beritahu dia kalau
kamu mau, tapi aku
punya satu syarat.
Kondisi?  - Sayang
melihatmu dalam keadaan seperti
ini, Sanju menjadi sangat khawatir.
Dia minum obat dan tertidur.
Sanju sangat
bermasalah saat ini.
Dia sangat kesal.
Saat kamu tiba-tiba
pulang dan pingsan
dia jadi gila
melihatmu seperti itu.
Dia membawamu ke kamar.
Dia belum meninggalkan
sisimu untuk beberapa saat.
Dia merawatmu dengan sangat
baik.  Dia sangat mencintaimu.
Tapi aku tidak tahu apa
yang merasukinya, lihat.
Dia bahkan memasang
kamera CCTV di kamarmu.
Dia bilang jika dia
tidak bisa bersamamu,
setidaknya dia harus
tahu segalanya tentangmu.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa pada Anda.
Bu, karena Rajeev aku
masih hidup sampai sekarang.
Kalau tidak, Neeti
akan membunuhku sejak lama.
Rajeev mendukung saya di
setiap langkah, menjaga saya.
Kamu benar, sayang.
Sanju sangat mencintaimu.
Tapi sayang, saat ini dia sudah
minum obat dan sedang tidur.
Dia sangat kesal.
Dan seluruh keluarga
telah pergi ke Vaishno Devi
Maksudku, ke kuil.
Mereka pergi ke sana untuk mengatur makanan
dan minuman untuk
tamu pernikahan.
Dan sayang, sekarang kamu
sudah memberitahuku tentang Neeti
Aku sangat khawatir.
Bagaimana jika dia melakukan
sesuatu pada seluruh keluarga?
Atau apakah dia mengirim
seseorang untuk menyakiti Sanju-ku?
Bagaimana jika dia menyakitinya?
Tidak, tidak, sayang.
Itu sebabnya Anda
perlu mendukung saya.
Lakukan apa yang saya katakan.
Tapi sebelum kami mengeksposnya,
Anda perlu melakukan satu hal.
Cari tahu entah bagaimana apakah
dia benar-benar hamil atau tidak.
Karena setelah mendengar perkataanmu,
aku juga mempunyai keraguan.
Mama.
Saya punya teman yang
merupakan perawat di rumah sakit.
Dia bisa mengetahui segalanya, tapi
kita membutuhkan sampel darah Neeti.
Neeti juga meminum obat
untuk tidur akhir-akhir ini.
Dia sangat stres akhir-akhir ini.
Tapi dia tidak ada di rumah saat ini.
Dia ada di tempat orang tuanya.
Dan dia tidak akan
kembali sebelum pernikahan.
Ada beberapa ritual lho.
Anda entah bagaimana
harus pergi ke tempatnya.
Dapatkan sampel darahnya.
Ujilah.  Maukah kamu
melakukan itu, sayang?
Tapi sayang.
Berjanjilah padaku satu hal.
Berjanjilah padaku kamu tidak akan
memberitahu siapa pun tentang ini.
Terutama bukan Sanju atau Nenek.
Karena aku tidak percaya
pada Nenek, sayang.
Dan tahukah kamu
Sanju jika dia mengetahui
kebenarannya, dia pasti
akan menghadapi Neeti.
Dan jika Neeti marah, seperti
yang kubilang sebelumnya
dia bisa melakukan apa saja.
Dia bisa menyakiti
anakku, keluarga kami...
Kamu paham kan sayang?
Saya merasa cemas karena ini.
Masalah ini
akan tinggal di antara kamu dan aku.
Masalah ini akan
tetap ada di antara kita.
Anda memiliki peluang bagus,
mengapa Anda tidak menghabisinya?
Aku bahkan sudah menyuruhmu melakukannya.
Gadis ini hanyalah masalah.
Nenek, tenanglah.
Suatu saat aku menikah dan
Sanju berada di bawah kendaliku
Saya akan menjaganya.
Jadi tidak akan ada lagi orang
yang berduka atas kematian Pari.
Dan bagaimana dengan
sampel darah yang diambilnya?
Laporannya akan datang.
Dan ketika dia melihat
apa yang ada di laporan
Pari akan mendapat kejutan 440 volt.
Ini sampel darah Neeti.
Saya perlu mencari
tahu apakah dia hamil.
Oke, Pari.  Aku akan mencari tahu.
Baiklah, saya akan menunggu
di sini untuk laporannya.
Tidak, Pari.  Perlu waktu bagi
saya untuk mengetahuinya.
Tapi saya tidak punya banyak waktu.
Pari, kamu pulang sekarang.
Aku harus memikirkan sesuatu.
Sulit untuk menyebarkan
laporan ini dengan cepat.
Tapi saya akan melakukan yang terbaik.
Baiklah baiklah.  Terima kasih.
Siapa itu?
Pari.
Aku merindukanmu, Pari.
Pari, kamu tidak tahu, kamu sudah
tidak sadarkan diri selama tiga hari.
Kamu tidak tahu betapa
aku merindukanmu.
Pari, melihatmu seperti
itu hampir membunuhku.
Jangan katakan itu.
Pari, bukan berarti
itu tidak akan
mengubah perasaanku
atau apa yang terjadi.
Saat aku melihatmu tak sadarkan
diri di ruang tamu
setelah pertunangan
Aku sangat takut, Pari.
Aku merasakan tanah
tergelincir dari bawah kakiku.
Tapi sekarang kamu baik-baik
saja, jadi semuanya baik-baik saja.
Saya telah melaporkan
kecelakaan Anda ke polisi.
Dan aku tidak akan pernah melupakan
orang yang membawamu ke sini.
Aku akan berterima kasih
pada mereka selamanya, Pari.
Tapi Pari, aku menunggumu
bangun agar aku bisa melihatmu.
Kamu mau pergi kemana?
Anda seharusnya bertemu
saya ketika Anda sadar kembali.
Kamu tidak tahu betapa
aku merindukanmu.
Aku rindu senyummu, matamu
Aku merindukan
segalanya tentangmu, Pari.
Aku sangat ingin
mendengarmu menyebut namaku.
Tidak apa-apa, kamu sudah bangun sekarang.
Sebut saja namaku sekali.
Rajeev!
Saya tidak bisa
mendengarnya.  Sekali lagi.
Rajeev!
Pari, kami sangat bodoh
ini adalah momen yang
membahagiakan dan kami menangis.
Tunggu di sini sebentar.  Saya akan
segera kembali.  Jangan pergi kemana-mana.
Pari.
Rencanaku berhasil.
Dia meninggalkan segalanya
dan memberiku laporan.
Terima kasih.
Pari, suamiku menunggu di luar.
Saya perlu pergi ke suatu tempat.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Baiklah.  Terima kasih.
Periksa apa yang ada di laporan.
Apa yang dikatakan?
- Ini positif.
Sekarang apa yang akan terjadi?
Pari, di dalam rahim Neeti
adalah bagian dari
keluargaku, bagian dari putraku.
Jangan lakukan apa pun padanya, sayang.
Bu, apa yang kamu katakan?
Aku tidak bisa menyamai level Neeti.
Saya tidak akan melakukan apa pun padanya.
Saya hanya perlu melindungi
keluarga saya dari Neeti.
Kamu benar sekali, sayang.
Saya dengan Anda.
Sayang, sekarang
apapun yang terjadi,
akan terjadi besok malam.
Mama.
Setelah mengetahui
kebenaran besar tentang Neeti
Saya tidak akan menyembunyikan
apa pun dari Rajeev.
Saya perlu mengatakan kepadanya
kebenaran tentang apa yang Neeti lakukan.
Neeti akan segera mengetahui
bahwa aku sudah sadar kembali.
Dan aku mengenalnya.  Dia tidak akan
tinggal diam, dia akan mencoba membunuhku.
Dan Bu, aku tidak takut mati.
saya hanya ingin
untuk sekali ini, seluruh keluarga
mengetahui kebenaran Neeti.
Setelah itu, aku tidak peduli
apa yang terjadi padaku.
Apa yang kamu katakan?
Tidak akan terjadi apa-apa
padamu.  Dia tidak akan
mengetahui bahwa Anda sudah
sadar.  Aku bersamamu, kan?
Dan Sanju juga bersamamu, sayang.
Dia tidak bisa melakukan apa pun padamu.
Bu, Rajeev juga bersamaku.
Namun dia tidak menyadari
kebenaran besar ini.
Dan menyembunyikan semua ini
darinya terasa sangat aneh bagiku.
Semakin lama aku merahasiakannya,
dia akan semakin marah.
Jadi, haruskah aku menceritakan
semuanya padanya hari ini?
Sayang, beritahu aku satu hal.
Apakah Anda menganggap saya
ibu mertua Anda atau ibu Anda?
Maksudku
kamu menganggap adik iparmu
seperti seorang ibu, bukan?
Jadi, siapa lagi yang Anda
anggap sebagai seorang ibu?
Bukankah itu aku?
Sayang
Aku sama seperti ibumu.
Dan tidak ada seorang pun yang mengenal
seorang anak lebih baik daripada ibunya.
Karena Sanju adalah anakku
kamu juga putriku.
Dan sayang, di mataku hanya
kamu saja istrinya, Savitri-nya.
Savitri yang menarik suaminya
kembali dari rahang kematian.
Aku mempunyai keyakinan penuh padamu.
Jika nyawa anakku dalam bahaya
kamu tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Aku mengenalmu dan aku percaya padamu.
Tapi sayang, aku sama sekali
tidak percaya pada Neeti saat ini.
Ketika dia bisa mencoba
membunuhmu, tidak
menyayangkanmu yang pernah
dia sebut sebagai nyawanya
bagaimana jika dia melakukan sesuatu
pada Sanju, jika dia mengambil nyawanya?
Tidak tidak tidak.  Saya tidak
bisa mengambil risiko sebesar itu.
Sayang, ayo cepat
ke Vaishno Devi.
Di sana kita bisa
mengumpulkan seluruh keluarga.
Saat seluruh keluarga berkumpul
dia tidak akan bisa
berbuat apa-apa.
Mama.
Neeti ingin membunuh.
Dia bisa melakukan apa saja.
Lakukan satu hal.  Telepon dan
beritahu semua orang kebenarannya.
Sayang, jangan bicara bodoh.
Beri tahu saya
jika dengan berkata sejujurnya
terjadi sesuatu pada salah
satu anggota keluarga,
sanggupkah kamu menanggungnya?
Apakah kamu mampu menanggungnya?
Tidak, kamu tidak akan
selamat, aku tahu itu.
Tidak sayang, tidak.
Sayang, lihat.
Kalau itu soal harga diri,
saya akan bilang pergi.
Pergi dan beri tahu mereka sekarang.
Tapi tidak, sayang.  Ini
bukan tentang kebanggaan
ini adalah masalah
hidup dan mati.
Aku tidak bisa mengambil risiko apa pun, sayang.
Aku tidak bisa membuat
keluargaku mendapat masalah.
Pari.
Lihat..
- Ibu?
Seorang ibu memohon di hadapanmu.
Tidak sayang.  Sampai aku bilang begitu
kamu tidak akan mengucapkan
sepatah kata pun dari mulutmu.
Anda tidak akan mengatakan yang sebenarnya kepada siapa pun.
Bersumpahlah padaku.  Berjanjilah
padaku.  Berjanjilah padaku.
Karena Neeti bisa
melakukan apa saja, sayang.
Ibu tersayang.
Seorang ibu sedang memohon
sedekah di hadapanmu.
Selamatkan keluargaku.
Selamatkan Sanju-ku.  Jangan biarkan
apa pun terjadi pada mereka.  TIDAK.
Aku mohon di hadapanmu.
- Ibu tolong.
Tolong jangan lakukan ini.  Bangun.
Saya berjanji, sampai Anda mengatakannya, saya
tidak akan memberi tahu siapa pun apa pun.
Benar-benar?  - Ya.
Lalu bersumpah demi saudari Gurpreet.
Sumpah demi ibu yang koma
dan berjuang untuk hidupnya.
Katakan, Nak.
Aku minta maaf, Nak.  Saya minta maaf.
Saya minta maaf karena saya meminta
Anda untuk bersumpah demi orang.
Duduklah di sini, Nak.
Duduk.
Aku telah menerimamu
sebagai putriku.
Percayalah, aku akan
selalu berada di sisimu.
Aku akan bersamamu sampai akhir.
Nak, apapun yang aku lakukan,
aku melakukannya demi kebaikanmu.
Bisakah kamu mempercayaiku sebanyak ini?
Anak saya.
Tante.
Ini adalah botol air.
Dan ini obatmu.
Dan hal lainnya?  - Tidak, Nak.
Terima kasih.  - Oke, bibi.
Saya akan keluar
dan melihat apakah
persiapannya sudah
selesai atau belum.
Mengapa Pari meninggalkan rumah?
Jika dia tidak pergi, tidak
akan terjadi kecelakaan, bukan?
Dibalik kecelakaannya,
ada orang lain..
Tidak tidak.
Saya harus menyimpan
masalah ini untuk diri saya sendiri.
Jika tidak, semua
orang akan berkata
Saya menjadi paranoid.
'Selama kamu tidak mengatakannya,
aku tidak akan memberi tahu siapa pun.'
'Kalau begitu bersumpahlah
demi saudara perempuan Gurpreet.'
Sumpah demi ibu yang koma
dan berjuang untuk hidupnya.
Terima kasih Tuhan.
Untuk memberiku seorang
ibu dalam bentuk ibu mertua.
Jika dia tidak ada
di sana, siapa yang
akan memberitahuku
hal sebesar itu?
Terima kasih, dia bersamaku.
Pari.
Maaf, kamu tiba-tiba
datang ke hadapanku.
Maaf, aku tidak
bermaksud menakutimu.
Aku hanya ingin
melihatmu bahagia selalu.
Oh, apakah kamu lapar?
Sebenarnya aku belum
makan apa pun sejak pagi jadi
kupikir kita bisa makan
malam bersama hari ini.
Bagaimanapun, kita akan
pergi ke kuil setelah itu.
Omong-omong.
Hari ini hanya ada kamu dan aku.
Apa yang kamu katakan?
Katakan padaku, Pari.
Jadi tidak apa-apa.
Aku telah merencanakan kejutan untukmu.
Kejutan seperti apa?
Pertama, tutup mata Anda.
- Mengapa?
Lakukan saja.
Sekarang, kemana kamu akan membawaku?
Ayo.
Jika Pari menghubungi
bibi, nenek.
Seluruh rencana akan hancur.
Kita semua akan hancur.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Jangan khawatir tentang itu.  Dia tidak
akan memberitahu siapa pun apa pun.
Karena aku membuatnya takut.
Saya memberi tahu dia apakah dia
mengatakan yang sebenarnya kepada siapa
pun dan apakah Neeti mengetahuinya
dan seseorang terluka karena dia
malangnya akan
meninggalkan dunia ini dengan
segala rahasia yang
terkubur di hatinya.
Dan semua rahasia akan
terkubur bersamanya.
Dan sekarang, dia
juga harus diakhiri.
Ya.
Kami akan segera
membawanya ke Vaishno Devi
lalu setelah itu
kalian menemukan tempat
yang bagus di pegunungan
Dan kubur dia.
Jangan biarkan dia
bertahan kali ini, oke?
Mengerti?
Rajiv.
Kemana kau membawaku?
Beri tahu saya.
Tunggu sebentar.
Tutup matamu.
Oke.
Tutup matamu, Pari.
Jangan membukanya sampai saya mengatakannya.
Oke.
Bagaimana itu?
Apakah kamu menyukainya?
Anda melakukan semua ini.
- Jangan bilang kamu tidak menyukainya.
Saya tidak mengatakan itu.
Saya sangat menyukainya.
Tapi aku lebih menyukai hal lain.
Apa?  - Senyummu yang indah.
Dan apapun yang akan
kita lakukan setelah menikah
Tidak, tidak, nenek, kenapa terlambat?
Kemarin kita
akan mengucapkan selamat tinggal
pada dunia ini selamanya setelahnya
malam Aarti sebelum pernikahan.
Mereka bilang
Tidak boleh ada penundaan dalam
pekerjaan yang membawa kebaikan, jika
tidak maka pekerjaan tersebut
menjadi tidak membawa keberuntungan.
Karena bagaimana jika dia
berubah pikiran setelah menikah
nenek, jika dia mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang
dan menghentikan
pernikahan Neeti dan Sanju-ku
Tidak tidak.
Itu sebabnya dia harus
diselesaikan terlebih dahulu.
Lalu kita harus
menciptakan suasana
yang menurut Sanju akan datang
seperti yang terjadi
pada hari pertunangan
dia datang tetapi setelah
pertunangan, demikian
pula setelah pernikahan
dia harus datang
tapi bukan dia, yang
akan menjadi mayatnya.